♪I've been searching for the past♪
♪He estado buscando el pasado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo y el rostro que se parece al tuyo♪
♪When I start to write♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Me doy cuenta de que estoy caminando lentamente hacia el peligro♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪A través de vidas de dolor, el recuerdo permanece claro♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=A Fleeting Dream=
=Un sueño fugaz=
=Episode 15=
=Episodio 15=
Mr. Jiang, since you reached out to me,
Señor Jiang, desde que se comunicó conmigo,
I guess you've come around
Supongo que has llegado a un acuerdo.
and decided to work with me.
y decidió trabajar conmigo.
I do have a task for you.
Tengo una tarea para ti.
Once it's done,
Una vez hecho esto,
apart from sending you away,
Aparte de enviarte lejos,
there are some other benefits for you.
Hay otros beneficios para usted.
Considering how generous this offer is,
Considerando lo generosa que es esta oferta,
I'm afraid
Me temo que
it's nothing simple.
No es nada simple.
I want you
Te deseo
to get rid of Pei Yuze.
para deshacerse de Pei Yuze.
You'll stop pretending, huh?
Dejarás de fingir, ¿eh?
You surrendered first last night.
Te rendiste primero anoche.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I don't get it.
No lo entiendo.
You don't get it?
¿No lo entiendes?
If so...
En ese caso...
Let's jot your memory.
Vamos a anotar tu memoria.
Stop it!
¡Basta!
I'll jot your memory.
Anotaré tu memoria.
Second Master, you have a call from Mr. Wen.
Segundo Maestro, tiene usted una llamada del Sr. Wen.
Did you hear that? Second Master, you have a call to answer.
¿Lo oíste? Segundo Maestro, tienes un llamado que responder.
"You have a call to answer."
"Tienes un llamado que responder."
Actually, Yuze and I can manage it.
En realidad, Yuze y yo podemos lograrlo.
You need not join us for the operation.
No es necesario que te unas a nosotros para la operación.
Wen Yuan isn't around, so I don't feel at ease.
Wen Yuan no está aquí, así que no me siento tranquilo.
After sending you to the suburb and meeting Wen Xuan, I'll leave.
Después de enviarte al suburbio y conocer a Wen Xuan, me iré.
Wen Xuan's investigation has led to a cousin of mine,
La investigación de Wen Xuan ha llevado a un primo mío,
who used to be a head candidate too.
quien también solía ser candidato principal.
He studied medicine abroad.
Estudió medicina en el extranjero.
He was at Pei Residence not long before my poisoning.
Estuvo en la Residencia Pei poco tiempo antes de mi envenenamiento.
I hope we can really find the lead to the antidote.
Espero que realmente podamos encontrar la pista del antídoto.
Granny!
¡Abuelita!
Are you alright?
¿Estás bien?
I'm sorry
Lo lamento
for having blocked your way.
por haberte bloqueado el camino.
Not at all.
De nada.
Jin Se, send the old lady home first.
Jin Se, envía a la anciana a casa primero.
We'll wait for you here.
Te esperamos aquí.
Sure.
Seguro.
Slowly.
Despacio.
Let's get some rest while waiting for her here.
Descansemos un poco mientras la esperamos aquí.
Yuze!
¡Rostro!
Where's the medicine?
¿Dónde está la medicina?
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
It's alright. I'll be fine after some rest.
Está bien. Estaré bien después de descansar un poco.
Cold... I'm feeling so cold.
Frío... tengo mucho frío.
Cold?
¿Frío?
I'll get you a jacket.
Te conseguiré una chaqueta.
Xinruo!
¡Xinruo!
(Liu Xin Western Medicine)
(Liu Xin Medicina Occidental)
Yuze.
Rostro.
Pei Yuze! Pei Yuze!
¡Pei Yuze! ¡Pei Yuze!
Sir, have you seen this young man
Señor, ¿ha visto a este joven?
sitting at the tea stall?
¿Sentado en el puesto de té?
No.
No.
Jiang Yao! Jiang Yao, this is bad!
¡Jiang Yao! ¡Jiang Yao, esto es malo!
- Xinruo, what's it with you? - This is bad. I went to buy Yuze a jacket.
—Xinruo, ¿qué te pasa? —Esto está mal. Fui a comprarle una chaqueta a Yuze.
- When I came down and turned around, - Calm down.
- Cuando bajé y me di la vuelta, - Tranquilízate.
- Yuze was gone. I...
- Yuze se había ido. Yo... - Cálmate.
Calm down. I'll have my men search for him in the city.
Tranquilo. Haré que mis hombres lo busquen en la ciudad.
Stay at home. I'll let you know at once if there's any news.
Quédate en casa. Te aviso enseguida si hay alguna novedad.
No, that's not enough. The suburb...
No, eso no es suficiente. El suburbio...
That's right. I'll look for him in the suburb.
Así es. Lo buscaré en el suburbio.
Xinruo. Xinruo!
Xinruo. ¡Xinruo!
You heard that, butler.
Ya lo has oído, mayordomo.
Go look for him!
¡Ve a buscarlo!
Sure...
Seguro...
- Second Master!
- ¡Segundo Maestro!
Have you seen this man?
¿Has visto a este hombre?
No.
No.
Miss, excuse me. May I know if you've seen this man?
Señorita, disculpe. ¿Podría saber si ha visto a este hombre?
He's about this tall.
Él mide más o menos así de alto.
- No. - I haven't seen him.
- No. - No lo he visto.
Excuse me, miss.
Disculpe señorita.
Have you seen this man?
¿Has visto a este hombre?
No.
No.
Please try to recall it.
Por favor intenta recordarlo.
No, I truly haven't seen him.
No, realmente no lo he visto.
Sir, may I know if you've seen this man?
Señor, ¿puedo saber si ha visto a este hombre?
No.
No.
Xinruo.
Xinruo.
The night is falling.
La noche está cayendo.
Head home now.
Vuelve a casa ahora.
I'll keep looking for him.
Seguiré buscándolo.
You may head back if you want to.
Puedes regresar si lo deseas.
I'll look for him.
Lo buscaré.
Xinruo. Xinruo!
Xinruo. ¡Xinruo!
(Old Fengxiang Jewelry Store)
(Antigua joyería Fengxiang)
(Pei Residence)
(Residencia Pei)
Miss Xinruo has had a cold.
La señorita Xinruo estaba resfriada.
Also, she's physically and mentally exhausted.
Además, está agotada física y mentalmente.
I'll get her a prescription. She'll be fine after a few days of rest.
Le conseguiré una receta. Estará bien después de unos días de descanso.
Thank you, Dr. Fang.
Gracias, Doctor Fang.
Xinruo, be patient
Xinruo, ten paciencia
and rest well.
y descansar bien.
Just leave the rest to me.
Déjame el resto a mí.
Master Jiang!
¡Maestro Jiang!
Master Jiang. Master Jiang, this is bad!
Maestro Jiang. ¡Maestro Jiang, esto es malo!
Miss Lian insists on going out
La señorita Lian insiste en salir.
and we can't stop her!
¡Y no podemos detenerla!
Xinruo, you're still sick.
Xinruo, todavía estás enfermo.
Go back to your room and get some rest.
Regresa a tu habitación y descansa un poco.
Please leave me alone.
Por favor déjame solo.
Xinruo, where are you going at this late hour?
Xinruo, ¿a dónde vas a estas horas?
I beg of you, please leave me alone.
Te lo ruego, por favor déjame en paz.
I'll feel on edge
Me sentiré nervioso
until Yuze is found.
hasta que encuentren a Yuze.
Xinruo.
Xinruo.
Pei Yuze might be...
Pei Yuze podría ser...
Where have you been?
¿Dónde has estado?
I thought I...
Creí que...
Don't worry. See, I'm all fine.
No te preocupes. Mira, estoy bien.
It was all my fault.
Todo fue culpa mía.
I was to blame for it.
Yo tuve la culpa de ello.
When I turned around,
Cuando me di la vuelta,
I found out that you were gone.
Me enteré que te habías ido.
And I couldn't find you anywhere.
Y no te pude encontrar en ningún lado.
Don't blame yourself for that. Then I'll always stay by your side, okay?
No te culpes por eso. Así siempre estaré a tu lado, ¿de acuerdo?
Yuze, I...
Yuze, yo...
Xinruo.
Xinruo.
Xinruo!
¡Xinruo!
Go away.
Irse.
Yuze...
Rostro...
What exactly happened?
¿Qué pasó exactamente?
After you left,
Después de que te fuiste,
I was kidnapped by the two tea stall servers.
Fui secuestrado por los dos camareros del puesto de té.
They tried to take me out of the city
Intentaron sacarme de la ciudad.
and get rid of me.
y deshazte de mí.
I got out of the car when they let their guard down.
Salí del coche cuando bajaron la guardia.
Luckily, Wen Yuan found me.
Afortunadamente, Wen Yuan me encontró.
I'm sorry. I...
Lo siento. Yo...
What are you blaming yourself for?
¿De qué te culpas?
Get some rest first.
Descansa un poco primero.
Have a good sleep.
Que tengas un buen sueño.
Jin Se has gone missing.
Jin Se ha desaparecido.
Looks like that old lady we met this afternoon
Parece la anciana que conocimos esta tarde.
was in cahoots with those tea stall servers.
Estaba en connivencia con los camareros del puesto de té.
Come with me.
Venga conmigo.
- But Second Master, you're still... - I'm alright.
- Pero Segundo Maestro, usted todavía está... - Estoy bien.
Father...
Padre...
Jiao Jiao.
Jiao Jiao.
Father?
¿Padre?
I've finally seen you again.
Por fin te volví a ver.
You're already an 18-year-old lady. Still acting like a little girl, huh?
Ya tienes 18 años. Sigues actuando como una niña pequeña, ¿eh?
Oh, right.
Ah, cierto.
Today's your birthday.
Hoy es tu cumpleaños.
Quick, get yourself ready.
¡Rápido, prepárate!
But aren't you...
Pero tú no eres...
What's it?
¿Qué es?
I think I had a nightmare.
Creo que tuve una pesadilla.
I dreamed about your passing.
Soñé con tu fallecimiento.
Silly girl.
Chica tonta.
Go ahead now.
Adelante ahora.
Yao is waiting for you.
Yao te está esperando.
Go on.
Seguir.
What a lovely strawberry cake!
¡Qué rica tarta de fresa!
Where's Mr. Jiang?
¿Dónde está el señor Jiang?
My father is busy.
Mi padre está ocupado.
Let's not wait for him. Xinruo, blow out the candles now.
No lo esperemos. Xinruo, apaga las velas ahora.
Sooner or later,
Tarde o temprano,
you'll have to start calling Mr. Jiang Father.
Tendrás que empezar a llamar padre al señor Jiang.
You're unbelievable, Father!
¡Eres increíble, Padre!
Blow out the candles already.
Apaga ya las velas.
You only get to unwrap your gift after making a wish.
Sólo podrás abrir tu regalo después de pedir un deseo.
You don't deserve Second Master! Get lost already!
¡No mereces ser Segundo Maestro! ¡ Piérdete ya!
What a shameless liar!
¡Qué mentiroso desvergonzado!
No...
No...
No!
¡No!
- You're that murderer's daughter!
- ¡Eres la hija de ese asesino!
Xinruo.
Xinruo.
Yuze.
Rostro.
Great! You're finally here!
¡Genial! ¡Por fin estás aquí!
Without the antidote,
Sin el antídoto,
I can't hold on much longer.
No puedo aguantar mucho más.
I'm leaving.
Me voy.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Yuze!
¡Rostro!
Xinruo.
Xinruo.
I can't get rid of the poison in me.
No puedo deshacerme del veneno en mí.
I'm leaving.
Me voy.
Where are you going?
¿Adónde vas?
My days are numbered.
Mis días están contados.
Xinruo.
Xinruo.
Will you still be with me?
¿Estarás todavía conmigo?
I will.
Lo haré.
No matter what your fate is,
No importa cuál sea tu destino,
I'll be with you.
Estaré contigo.
Come with me, okay?
Ven conmigo, ¿de acuerdo?
Don't leave me alone.
No me dejes solo.
Come on.
Vamos.
Here.
Aquí.
Come.
Venir.
Yuze.
Rostro.
I'll stay by your side.
Me quedaré a tu lado.
♪The city night silently envelops♪
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Odio y amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪En este inevitable callejón sin salida me encuentro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mi corazón recibe sus suaves señales gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelazando el resto de mi vida, sin escapatoria♪